Баги:
- текстовые форматы (не pdf) при передвижении ползунка аудио перескакивает на место скролла. Аудио должно переключаться на другие места, только при явном клике юзера
- pdf (также проверь другие форматы) - если юзер начал скроллить или увеличивать контент, значит он его смотрит. После этих действий нельзя сбрасывать область просмотра в тот момент,
когда сменяется новое предложение, т.к. это сбивает юзера. Но если он ушел от области выделения чтения отрывка, то справа внизу показывать слегка прозрачную кнопку-иконку которая при
клике вернет юзера в место чтения.
Фича:
1. В настройках раздел голос, пауза между предложениями - делаем выпадающими списками
2. В настройках "скорость по умолчанию" - убираем. Всегда по-умолчанию скорость 1
3. В настройках при выборе голоса этот голос должен озвучивать фразу "Привет, меня зовут {имя}. С радостью могу почитать для тебя"

Интерфейс:
- Заменить кнопку "отсюда" на иконку ▶ без текста, чтобы как кнопка была