Баги:
1. В какой то момент заговорил второй голос
2. При выборе страницы с раздела "превью" ползунок который показывает страницы находится не на своем месте. Он адаптируется только если вручную проскроллить страницу
3. Фоновый режим отключается при выходе из приложения
4. При скролле страниц с задержкой меняется размещение ползунка и отображение номера страницы. Нужно сделать реактивное плавное отображение страницы и ползунка всегда в правильном месте

Фича:
1. В настройках раздел голос, пауза между предложениями - делаем выпадающими списками
2. В настройках "скорость по умолчанию" - убираем. Всегда по-умолчанию скорость 1
3. В настройках при выборе голоса этот голос должен озвучивать фразу "Привет, меня зовут {имя}. С радостью могу почитать для тебя"

Интерфейс:
1. Убрать текст который над кнопками управления показывается. Это лишнее. Все что мы читаем и так выделяется в книге
2. Кнопки управления делаем более компактными. Кнопка влева, play, вправо разместиь компактнее друг к другу и сместить правее. Т.к. на iphone 11 кнопка перемотки залезает на выбор скорости
3. Закладки. Кнопку "+" переместить вправо вместо кнопки "готово". Слева делаем кнопку "свернуть" в виде значка сворачивания
4. Убираем кнопку "Таймер сна" и кнопку выбора языка в книге. оставляем только закладки
